Repository: eosphoros-ai/DB-GPT
Catalog: i18n/locales/*/LC_MESSAGES/dbgpt_rag.po
Languages: ja

source: Default Embeddings
ja: デフォルトの埋め込み

source: Default embeddings(using default embedding model of current system)
ja: デフォルトの埋め込み (現在のシステムのデフォルトの埋め込みモデルを使用)

source: The path of the model, if you want to deploy a local model.
ja: ローカルモデルを展開する場合のモデルのパス

source: Device to run model. If None, the device is automatically determined
ja: モデルを実行するデバイス。None の場合は、デバイスが自動的に決定されます

source: Path of the cache folder.
ja: キャッシュフォルダのパス

source: Normalize embeddings.
ja: 埋め込みを正規化する

source: Run encode() on multiple GPUs.
ja: 複数の GPU で encode() を実行する

source: Keyword arguments to pass to the model.
ja: モデルに渡すキーワード引数

source: Keyword arguments to pass when calling the `encode` method.
ja: `encode` メソッドを呼び出す際に渡すキーワード引数

source: Instruction to use for embedding documents. Just for Instructor model.
ja: ドキュメントの埋め込みに使用する指示。Instructorモデル専用です

source: Instruction to use for embedding query. Just for Instructor model.
ja: クエリの埋め込みに使用する指示。Instructorモデル専用です

source: HuggingFace Embeddings
ja: HuggingFace 埋め込み表現

source: HuggingFace sentence_transformers embedding models.
ja: HuggingFaceのsentence_transformers埋め込みモデル

source: Model Name
ja: モデル名

source: Model name to use.
ja: 使用するモデルの名前

source: HuggingFace Instructor Embeddings
ja: HuggingFace インストラクター埋め込み

source: HuggingFace Instructor embeddings.
ja: HuggingFace インストラクター埋め込み。

source: Embed Instruction
ja: 埋め込み指示

source: Instruction to use for embedding documents.
ja: ドキュメントを埋め込むために使用する指示。

source: Query Instruction
ja: クエリ指示

source: Instruction to use for embedding query.
ja: クエリを埋め込むために使用する指示。

source: HuggingFace Inference API Embeddings
ja: HuggingFace 推論 API 埋め込み

source: HuggingFace Inference API embeddings.
ja: HuggingFace 推論 API 埋め込み。

source: API Key
ja: API キー

source: Your API key for the HuggingFace Inference API.
ja: HuggingFace 推論 API のあなたの API キー。

source: The name of the model to use for text embeddings.
ja: テキスト埋め込みに使用するモデルの名前。

source: The URL of the embeddings API.
ja: 埋め込み API の URL。

source: The API key for the embeddings API.
ja: 埋め込み API の API キー。

source: The real model name to pass to the provider, default is None. If backend is None, use name as the real model name.
ja: プロバイダーに渡す実際のモデル名で、デフォルトは None です。バックエンドが None の場合、名前を実際のモデル名として使用します。

source: The timeout for the request in seconds.
ja: リクエストのタイムアウト時間（秒）。

source: OpenAPI Embeddings
ja: OpenAPI 埋め込み

source: OpenAPI embeddings.
ja: OpenAPI 埋め込み。

source: Your API key for the Open API.
ja: Open API 用のあなたの API キーです。

source: Timeout
ja: タイムアウト

source: The GTE models are trained by Alibaba DAMO Academy, supporting Chinese.
ja: GTE モデルはアリババダモアカデミーによって訓練され、中国語に対応しています。

source: The GTE models are trained by Alibaba DAMO Academy, supporting English.
ja: GTE モデルはアリババダモアカデミーによって訓練され、英語に対応しています。

source: The embedding model are trained by MokaAI, this version support English and Chinese.
ja: この埋め込みモデルは MokaAI によって訓練され、このバージョンでは英語と中国語に対応しています。

source: The embedding model are trained by MokaAI, this version support Chinese.
ja: この埋め込みモデルは MokaAI によって訓練され、このバージョンでは中国語に対応しています。

source: The embedding model are trained by HKUNLP, it support English.
ja: この埋め込みモデルは香港大学自然言語処理研究室 (HKUNLP) によって訓練され、英語に対応しています。

source: The embedding model are trained by OpenAI, it support English.
ja: この埋め込みモデルは OpenAI によって訓練され、英語に対応しています。

source: Max length for input sequences. Longer sequences will be truncated.
ja: 入力シーケンスの最大長です。より長いシーケンスは切り捨てられます。

source: The URL of the rerank API.
ja: リランク API の URL です。

source: The API key for the rerank API.
ja: リランク API の API キーです。

source: Chunk Manager Operator
ja: チャンクマネージャオペレーター

source: Split Knowledge Documents into chunks.
ja: 知識ドキュメントをチャンクに分割します。

source: Chunk Split Parameters
ja: チャンク分割パラメータ

source: Chunk Split Parameters.
ja: チャンク分割パラメータ。

source: Knowledge
ja: 知識

source: The knowledge to be loaded.
ja: 読み込む知識。

source: Chunks
ja: チャンク

source: The split chunks by chunk manager.
ja: チャンクマネージャーによって分割されたチャンク。

source: Query Rewrite Operator
ja: クエリ書き換えオペレーター

source: Query rewrite operator.
ja: クエリ書き換えオペレーター。

source: Query context
ja: クエリコンテキスト

source: query context
ja: クエリコンテキスト

source: Rewritten queries
ja: 書き換えられたクエリ

source: LLM Client
ja: LLM クライアント

source: The LLM Client.
ja: LLM クライアント。

source: Model name
ja: モデル名

source: LLM model name.
ja: LLM モデル名。

source: Prompt language
ja: プロンプト言語

source: Prompt language.
ja: プロンプト言語。

source: Number of results
ja: 結果の数

source: rewrite query number.
ja: クエリの書き換え数。

source: Character Text Splitter
ja: 文字単位のテキスト分割器

source: Separator
ja: セパレーター

source: Separator to split the text.
ja: テキストを分割するためのセパレーター。

source: Recursive Character Text Splitter
ja: 再帰的キャラクターテキスト分割器

source: Split text by characters recursively.
ja: 文字を再帰的に使用してテキストを分割します。

source: Spacy Text Splitter
ja: Spacy テキスト分割器

source: Pipeline
ja: パイプライン

source: Spacy pipeline to use for tokenization.
ja: トークナイゼーションに使用する Spacy パイプライン。

source: Split text by sentences using Spacy.
ja: Spacy を使用して文でテキストを分割します。

source: Markdown Header Text Splitter
ja: Markdown 見出しテキスト分割器

source: Return Each Line
ja: 各行を返す

source: Return each line with associated headers.
ja: 関連するヘッダー付きで各行を返します。

source: Chunk Size
ja: チャンクサイズ

source: Size of each chunk.
ja: 各チャンクのサイズ。

source: Chunk Overlap
ja: チャンクの重複

source: Overlap between chunks.
ja: チャンク間の重複。

source: Split markdown text by headers.
ja: 見出しによって Markdown テキストを分割します。

source: Separator Text Splitter
ja: セパレーターテキスト分割器

source: Split text by separator.
ja: セパレーターを使用してテキストを分割します。

source: Page Text Splitter
ja: ページテキスト分割器

source: Split text by page.
ja: ページごとにテキストを分割します。

source: Query Rewrite
ja: クエリの書き換え

source: Query rewrite.
ja: クエリの書き換え。

source: The LLM model name.
ja: LLM モデルの名前。

source: The llm client.
ja: LLM クライアント。

source: Language
ja: 言語

source: The language of the query rewrite prompt.
ja: クエリの書き換えプロンプトの言語。

source: Default Ranker
ja: デフォルトランカー

source: Default ranker(Rank by score).
ja: デフォルトランカー（スコアによるランキング）。

source: Top k
ja: 上位 k

source: The number of top k documents.
ja: 上位 k のドキュメント数。

source: CrossEncoder Rerank
ja: クロスエンコーダー再ランキング

source: CrossEncoder ranker.
ja: クロスエンコーダーランカー。

source: Rerank Model
ja: 再ランキングモデル

source: rerank model name, e.g., 'BAAI/bge-reranker-base'.
ja: 再ランキングモデルの名前、例：'BAAI/bge-reranker-base'。

source: device
ja: デバイス

source: device name, e.g., 'cpu'.
ja: デバイス名、例：'cpu'。
